니혼TV에서 올해도 개최되는
여자게닌 No.1 결정전, 'THE W'
약 600개 조의 여자게닌의
정점을 노리는
진지한 마음가짐으로 임하는
개그 콘테스트에
스스로 이름을 올린 18개 조의
AKB맴버가 참전
그리고 오늘 밤은
열혈집단, SKE의 연습에 밀착
그리고 드디어 맴버가 1회전의 무대에
열혈집단 SKE에서 참전하는
맴버는
후쿠시 나오
토치기에는 '토한 것'같은
음식이 있다
작년 (자신의) 출신지인 토치기를
디스(폄하)하는 네타로 1회전을 돌파했지만
2회전에서 패퇴
정말로 정말로 아쉬워서
엄청 아쉬움이 남았기 때문에
다시 도전하고 싶어요
리벤지에 불타는 후쿠시가
향한 그 앞에는
카오리 상
잠깐만
SKE48 마츠무라 카오리의 모습이
쭉 가만히 서 있기만 함
정말로 자신이 생각하는 것보다
더욱 오버해서 하지 않으면
그렇다. 작년 연습부터
의상만들기까지
모든 것을 도와줬던
의지할 수 있는 선배
올해도 여자게닌 No.1 결정전,
THE W가 있기 때문에
도와주시지 않을까 하고
작년보다 더욱 엄하게
올해도 마츠무라와 2인3각으로 도전하는
후쿠시가 생각한 네타는
토치기로 유루캬라(마스코트)를 만든다는
자신이 디자인한 캐릭터로
자기지역인 토치기를 깎아내리는 네타
그러면 연습 개시
좋은 것만 말하고 있잖아
토치기에는 촛코미할 거
가득 있잖아
'있잖아' 같은. 더욱, 더욱
이렇게 소리를 내서
감정을
즉시, 선배인 마츠무라의
지적
엄격해
좋은 것만 말하고 있잖아!
그러니까 좋은 것만
말하고 있잖아 같은 느낌
그냥 읽는 게 아니라 감정을
가득 넣어서 해 주세요
좋은 것만 말하고 있잖아
좀 더 내
감정을 내 줘
여기서부터 SKE 명물
너무 뜨거운 열혈지도가 시작된다
아냐 아냐 아냐
억양을 좀 더!
부딫쳐! 기분을
그러니까 좋은 곳만 말하고
3시간 경과
그리고
OK!
우선 OK
작년보다 엄격해
다음 날, 후쿠시를 찾아보자,
안 돼 안 돼! 저건 절대 안 돼
거기에 마츠무라의 모습은 없었다
오늘 연습에 마츠무라 상은
없습니까?
네
의존만 해서는 안 되겠구나 생각해서
1부터 10까지 전부 마츠무라 상에게
부탁받는 게 아니고
없을 때 열심히 해서
제대로 된 것을 보여주고 싶어서
작년, 마츠무라에게 의존하기만 했던 후쿠시
그런 후쿠시를 바꾸는
어떤 사건이 있었다고 한다
그것은
저, 마츠무라 카오리는 SKE48를
졸업합니다
그렇다. 마츠무라의 졸업발표
혼자서도 할 수 있다는 것을
카오리 상이 생각하도록 만들어
안심하고 졸업했으면 하는 게
있습니다
그리고 완성된 네타를 마츠무라가
체크
귀신이잖아! 귀신
토치기의 마스코트, 토치코예요
오늘은 토치기의 좋은 것을
많이 가르쳐 줄게요
얼굴개그 대박
마츠무라의 평가는?
돈짱(후쿠시) 자신이 스스로
생각해서
이런 식으로 해야지 하는 게
엄청 전해졌어. 나로서는
1년만에 엄청 변했구나 하는 걸
느꼈어
다행이다
그러자 마츠무라가...
토치코야~
돈짱, 만나고 싶었어!
만나고 싶었어! 돈짱
토치코다
후쿠시가 디자인하고 있었던
이번 네타의 캐릭터, 토치코 동물탈
그렇다. 실은 마츠무라. 3일 걸쳐서
토치코를 전부 손수 만들어주고 있었다
돈짱은 기본적으로 엄청
착실하게 하고 있지만
SKE48의 활동이라면 아직 보상받지
못한 부분이 많고
지금 이대로라면 안 되겠구나 라고
생각해서
'THE W'라든가에도 도전하고 있다고
생각해요
지금의 자신에게 만족하지 않고
행동을 일으키고 있는 부분이 좋아
한편, 후쿠시에게도 어떤 생각이...
저는 SKE에 들어가 남긴 것이라든가
해낸 것이라든가 없지 않나 생각해서
SKE에서 납득이 가는 성과를
내지 못하고
여기서 찬스를 잡고 싶어서
'THE W'에 도전을 한 것이다
그러나
이걸 해서 작년에,
뭘 목표로 해? 라든가
팬으로부터 들은 것도 많고
여기에서 뭔가에 연결되었으면 좋겠구나
하는 생각도 있어서
하고 있으니까
(마츠무라는) 그것을 알아줬다고나 할까
후쿠시의 'THE W'에 거는
생각을
유일하게 이해해 준 사람이
마츠무라였다
엄청 감사를 하고 있으니까
이겼다고 하는 모습으로
보답해주고 싶다고 하는 게 가장 좋고
감동이야
리벤지를 향해 연습을 반복한다
그러자,
뭐야? 이거 연습?
보고 싶어! 보고 싶어!
SKE의 절대적 에이스, 마츠이 쥬리나도
응원하러 달려왔다
대단해. 근데 더욱 움직임이라든가도
더욱 귀엽게 하는 게 좋은데
엉덩이 움직였으면 좋겠어
과연 열혈집단 SKE
에이스 마츠이의 지도도 열혈적이었다
실제로 무대에 서는 건
1명이지만
도와준 카오리 상이라든가 정말로
주변사람들이 있어서
제가 서고 있다고 생각하기 때문에
함께 서고 있다고 하는 마음으로
열심히 하고 싶네요
과연 둘은 작년의 리벤지에
성공할까?
한번 더 유이유이의 네타 만들기
보여줘
행복한 조의
이기러 가고 있기 때문에
이런 식의 달콤한 추억만들기와는
달라요. 정말로
SKE의 연습을 보고 있으면
'카마타3형제'의 연습이 생각나
SKE48는 그렇게 열혈집단이야?
모두들 '심하다' 라든가
'그런 것까지 해?'라는 식으로
보고 있었던 분도 있다고 생각하지만
모두가 좋지 않으면 자신도
출세하지 못해요
확실히. '긴자의 호스테스'의
다큐멘터리 보는 것 같은
아이돌
엄청 뜨겁네요. 뭔가
타카하시 상 어때요?
들어가고 싶어요? SKE에
글세요. 멀리서 보고 있고 싶네요
왜?
이렇게해서 각자의 방식으로
약 2개월간
개그와 마주했던 18조의 맴버
그리고 드디어 맞이한 1회전 당일
객석에는 개그에 엄격한
관객이 즐비
불안으로 가득합니다
긴장하면서 왔네요
'미지의 세계'라고 말하고 있는데
정말로 어떤 느낌일까, 분위기라든가
모르기 때문에
속속 회장에 들어가는 맴버들
그런 가운데 후쿠시는
무서워! 정말로 무서워!
라이벌이 되는 여자게닌들이
앞다투어 대기하고 있는 분장실에서
마츠무라에게 메이크를 받고
드디어 본방!
이번에 물어지는 건
재밌는가? 재미없는가?뿐
대단해
잘 갔다와
모두들
토치기의 마스코트, 토치코야~~
오늘은 토치기의 좋은 곳을
엄청 가르쳐 줄게
우선 토치기는 말이지, '토치오토메'
라고 하는 맛있는 딸기가 유명해
좋은 부분만 말하고 있잖아
토치기에는 안 좋은 것도
엄청 있겠지?
안 돼! 내 안의 악마가 토치기의
진짜 모습을 말하려고 하고 있어
토치기는...
레몬우유의 과즙
그렇게 팔고 있는데
과즙 0%
토치기에는 맛있는 먹을거리도
가득 있어
있잖아. 그 궁극의 먹을거리가
그건 안 돼. 그것만은
토치기의 명물 '시모츠 카레'
그 겉보기는 그야말로
토한 것
마지막까지 전력으로
다 해낸 후쿠시
엄청 재밌어~
네타 종료 후에는...
무서워
푹 쓰러짐
얼굴 무서워
이어서 도전한 맴버는
아, 불안해! 불안해!
대만 출신, 마챠링
작년은 정말로 엄청 아쉬운
마음이 있었기 때문에
더욱 위로 가고 싶어요
작년의 리벤지로 2개월간
연습한 네타
웃길 수 있을까?
여러분 안녕하세요
대만 출신 마챠링입니다
여러분의 출신지를 듣고
거기에 카부키로 츳코미를 넣습니다
출신지가 도쿄 이외의 지역인 사람
- 어디 출신인가요?
- 카나가와현입니다
카나가와네요
출신지를 말할 때
내려다보는 시선
어디 출신입니까?
- 나고야
- 나고야 출신입니까?
이름에 '아이(사랑)'가 들어가 있는데
교통매너 너무 나빠
서서히 분위기가 올라감
그러나 여기서 생각 못한 사태가
도쿄 출신 이외의..
아! 어디 출신입니까?
- 금성의 방공호입니다
- 금성의 방공호?
- 일본이 아닙니까?
- 금성입니다
※핀치!
어쩌지? 어쩌지?
카즈댄스로 그대로 갑니다
THE W 1회전의 시간이 너무 짧아
제한시간 오버
놀랍게도 마챠링, 제한시간 오버
시간오버는 감정의 대상
아, 거짓말 같아
정말 큰일이야
'금성의 방공호' 평생 못 잊겠네요
절대로
※트라우마
그리고 작년 R-1그랑프리에서
3회전까지 진출했던
NMB48 시부야 나기사
아침5시 정도에 겨우 네타가
완성되어서
- 이 보케 약합니까?
- 이거라면 좀 알기 어려워
좀 더 확실히 하는 보케가 좋아
작가가 협력해줘 만들어낸 네타를
개그의 본가, 오사카 회장에서
피로한다
오늘도 휴대폰샵 열심히 일해보자!
기종은 어떤 겁니까?
iPhoneX와 iPhone1000이 있습니다
iPhone1000의 기능말입니까?
가끔 갑자기 충전이 끊어지는 경우
있지 않습니까?
그럴 때 이렇게 해 주시면
방귀의 열로 충전이 되는 경우가 있어요
손님이라면 단번에 충전이 가득찹니다
놀랍게도 설마하는 시모네타
(방송에 부적합한 쪽의)
아이돌 이미지를 내팽개친
시부야의 효과는
그러면 여기서부터 다른 출장 맴버의
무대를 단번에 봐 가자
먼저, 요시카와와 타카하시의 팀8 콤비
둘 다 악기를 연주할 수 있기 때문에
악기를 가지고 하면 좋겠다고 생각해서
서로의 곡을 연주해서 그게 무슨 제목인가
맞히는 게임을 하자
좋아
그럼 나부터 갈게
- 아이타캇타
- 정답
- 빠르네
- 간단하잖아. 그럼 내가 할게
이거다! 동키호테(마트)에서 흐르는 곡
- 네. 시간 종료
- 답했잖아
정답은 '미라클 쇼핑'이었습니다
야, 몰라!
상당히 좋은 반응
또한 STU에서 유일하게, 게다가
혼자서 참전
중학생, 카이 코코아
무서워졌어?
울고 있어
사전 연습 중, 혼자서 나가는 공포심에
시달려
재미없어졌어
혼자서 눈물을 흘리고 있던
카이였지만
본방의 무대에서는 전력으로
끝까지 해내
꺄~! 야해!
어떻게든 웃기기도 했다
또한 생각 못한 모습으로
회장의 분위기를 띄운 맴버가
잘하는 것을 넣고 싶어
외발자전거, 한 번도
피로한 적 없는데
팬들에게
치바와 이시카와의 중학생 콤비
학교의 수업 중, 왜 인지 외발자전거에
타기 시작한다고 하는 네타인데
의자가 아니고 외발자전거를 타고
수업을 받아?
정말로
모두 그러고 있는데
그런 학교 있어?
※진짜 넘어짐!
정말로 넘어진다고 하는 해프닝에
웃음이
그러나 그런 가운데 냉정한 개그의
무대에 고전하는 맴버도
그게
누가 센토군일까요?
센토군을 닮았다고 하는
AKBINGO에서 붙은 캐릭터를 살린 네타로
승부하는 중학생 콤비
타구치와 스즈키
대사 잊었는데요
타구치의 스파르타 연습으로
도전했지만
익숙해졌어?
그건 익숙해졌어요
이 애 말이죠, 나라 현의 마스코트인
센토군을 닮았다는 말을 듣고 있죠
닮았나요? 여러분
관객의 눈은 냉정했다
타구치는 냉정했지?
스즈키 상에 대해서 좀..
대회의 이틀 정도 전에
밖에서 네타를 맞춰봤는데
대사를 전부 잊어버려서
'(그러면) 오늘은 (대사를) 맞추지
않을거야'라고 들어서
그렇게 (빨리) 외우고
있을까가 되었어요
약해! 약해!
절대 떨어져!
타카하시 상과 카토 상이
부모의 원수처럼 보고 있네요
※수수께끼의 대항심
그리고 운명의 결과 발표
그럼 발표해 드립니다
600개 조를 넘는 엔트리 가운데
합격 가능한 건 약 3분의 1
엔트리 넘버와 이름을 불린 사람이
2회전 진출
먼저, 338번 요시카와와 타카하시의
결과발표가 다가온다
아쉽게도 불합격
또한 카이, 치바와 니시카와,
타구치와 스즈키도 불합격
이어서 마챠링
제한시간을 오버해 감점의 핸디캡을
짊어져버렸는데
과연
1회전의 결과...
통과했습니다
응? 통과?
- 합격입니다
- 통과? 와..
정말입니까?
감사합니다. 와..오..
엄청 대단해
그리고 혼자 오사카에서
도전한 시부야는
'THE W'의 1회전의 결과가
나왔습니다
1회전...
돌파입니다
엄마한테 전화해야지
그리고 선배 마츠무라와 함께
결과를 기다리는 후쿠시
과연
11월28일 발매. AKB48 뉴 싱글,
NO WAY MAN
아이돌다움을 버렸다는 말을 듣는
사상 최고난이도의 댄스
머리카락을 마구 흩뜨리면서 춤추는
맴버의 소름끼치는 표정에도 주목해 주세요
이후, 'THE W'에 거는 후쿠시의 결과에
왜인지 폭소!
오늘 7시부터 BestArtist2018에
저희 AKB48도 참가합니다
90년대부터 가장 많이 불린 곡을
모은 곡 메들리에서는
코이스루 포츈쿠키를 피로합니다
기대해 주세요
선배 마츠무라와 2인3각으로
THE W에 걸고 있는 후쿠시
과연 합격 될까?
그 결과는 드디어 찾아온다
230번 후쿠시 나오
후쿠시, 멋지게 1회전 돌파
이야~ 대단해
무서워 무서워 무서워
여기서부터 시작이기 때문에
열심히 하고 싶어요
우는 느낌 안 들어
이후, 총감독과 젊은 에이스가
THE W의 무대에
다음 주, THE W에의 도전과 전모가
밝혀져
개그에 전력으로 도전한 맴버들
과연 그 결말은